Расшифровка простой замены на js
---
Программа помогает расшифровать шифр простой замены на русском языке.
В основу положена технология drag&drop.
Для простоты шифрованные буквы обозначены буквами английского алфавита.
Цель пользователя перетащить красные буквы на белые небоскребы, в пропорции одна буква - один небоскреб.
В процессе этого текст в главном поле будет дешифроваться. Высота небоскребов соответствует их частоте в тексте. Высота букв - частоте в языке. Например, самая распространенная буква - 'О', в большинстве случаев должна находиться на небоскребе 'A'.
Когда все небоскребы будут заполнены, шифротекст будет расшифрован.

На крыше небоскреба может присутствовать вертикальная/горизонтальная черта.
Горизонтальная обозначает, что буква встречается в тексте в удвоенном варианте.
Вертикальная черта - буква использована в качестве однобуквенного слова.
Для копирования текста в буфер обмена нажмите кнопку [copy]
Для сброса букв к исходным координатам нажмите кнопку [reset]
---
GitHub: https://github.com/sem6703/js_zamena
Демо: https://www.youtube.com/watch?v=0shihN3yjFw
